Teks by Zain
Apa yang salah?
Ada seseorang di atap.
Jules! Sayang,
apakah kamu tidur sambil berjalan?
dengarkan.
Aku tidak mendengar apa pun.
Ayo sayang, sekarang jam 3 pagi.
Apa sekarang?
Aku tidak tahu, katanya dia
mendengar sesuatu di atap.
Ada suara langkah kaki.
Tentu saja.
Lonceng jingle juga, kan?
Mark, berhenti.
Tetapi aku mendengarnya.
Bisakah kamu mengurus ini, tolong?
Aku harus bangun dalam tiga jam.
Ayo, Jules, kita kembali ke tempat tidur.
Jangan makan gula lagi
setelah makan malam, oke?
Terlalu banyak mimpi
buruk dan kurang tidur.
Tapi ibu!
Aku tidak bermimpi buruk.
Aku sungguh mendengar seseorang di atap!
Ssst.
Pelankan suaramu.
Jangan bangunkan saudaramu.
Tak seorang pun percaya padaku.
Jules, mungkin itu hanya
rumahnya yang sedang direnovasi.
Atau seekor binatang.
kamu tahu, terkadang seekor
rakun atau tupai bisa naik ke sana.
Itu Sinterklas.
Aku yakin.
Tahukah kamu siapa sebenarnya orang itu?
Siapa?
Salah satu peri Santa.
Seorang peri?
Mhm.
Terkadang Sinterklas mengirim
peri beberapa hari sebelum Malam Natal
untuk memastikan rumah kami
memenuhi semua persyaratan
persyaratan keselamatan.
Seperti apa?
Seperti memastikan atapnya cukup kokoh
untuk menampung semua
rusa kutub, misalnya.
Tidak bisa membiarkan
mereka menabrak langit-langit,
berlarian ke seluruh penjuru rumah,
buang air besar di mana-mana.
Apa lagi?
Mereka harus mengukur
cerobong asap untuk memastikan lebarnya cukup
agar sesuai dengan perut gemuk besar milik Santa.
Kadang-kadang dia berfoya-foya
secara berlebihan selama liburan.
Sama seperti ayah?
Sama seperti ayah.
Bisakah kita tinggalkan
susu dan kue untuk para peri?
Jika kamu tidur sekarang,
Aku akan turun dan
meninggalkan mereka sepiring.
Oke?
kamu lupa mengunci pintu depan lagi.
Mungkin kamu bisa sedikit khawatir
untuk keselamatan keluarga kamu?
Ngomong-ngomong, putrimu
meninggalkan segelas susu dan kue
untuk peri Santa di dapur.
Bisakah kamu memastikan untuk
memakannya sebelum dia bangun ke sekolah?
Halo?
Bisakah kamu mengurusnya
saat kamu bangun nanti?
Kapan aku bangun?
Aku bangun, Jen.
Aku bangun karena kamu
terus berbicara padaku.
Aku akan mengurusnya.
Terima kasih, Tuan Grinch.
Sinterklas?
Timmy!
Timmy, bangun!
Sinterklas ada di bawah.
Timmy!
Dia sedang menaruh hadiah
di bawah pohon, aku melihatnya!
Pergilah!
Juliet, sudah kubilang
padamu untuk tidak ikut campur...
Sayang, apa yang sedang kamu lakukan?
Timmy, Juliet, lari!
Juliet!
Timmy!
Tolong aku!
Tidak, kumohon!
Seseorang tolong aku!
Tolong bantu aku!
Oh sial, tolong aku!
Tolong aku!
Terrifier III
Mohon diperhatikan.
Penelepon anonim mengatakan
kemungkinan tersangka ada di lantai bawah.
Bersenjata dan berbahaya.
Oh, sial.
Dispatch, aku dapat mayat
yang terpenggal di sini.
Korban tampaknya seorang laki-laki.
Semua unit yang tersedia
telah diberitahukan.
Itu sepuluh empat.
Dispatch, aku tidak sendirian di sini.
Berapa...,berapa ETA untuk pencadangannya?
Beberapa unit akan segera tiba.
Pegang dia, Eros,
Aku akan menerbangkan kapal itu sebentar lagi!
Keluar dari sini, Jeff!
Kapalnya terbakar.
Eros?
Dean, aku perlu kamu
turun ke sini sekarang.
Sel tiga, akup timur.
Aku pikir kita punya suatu situasi.
Selesai.
Aku sedang buang air besar.
Aduh!
Baiklah, bersihkan pantatmu
dan segera turun ke sini!
Membantu.
Tolong aku!
Silakan!
Tolong bantu aku!
Oh, dia membuatku melakukannya.
Tolong bantu aku saja!
Tolong aku!
Tolong aku, bajingan!
Ya!
Lagi!
Aku, aku!
Kalian, kalian terlihat sangat baik.
Maksudku, jauh lebih baik dari milikku.
Aku juga akan melakukan hal darah itu,
tetapi aku hanya khawatir
tentang pembersihannya.
Tapi...Bisakah aku...
bisakah aku mendapatkan gambarnya?
Aku akan memposting ini.
Teman-teman, serius?
Kau membunuhnya.
Keren sekali!
Aduh.
Vicky, kamu dulu sangat seksi.
Sekarang tak ada seorang pun
yang akan menidurimu.
Gadis cantik.
Hai.
Selamat pagi.
Pagi.
Aku ke sini untuk menjemput keponakanku.
Dia pasien di sini.
Siapa namanya?
Shaw, anak yang berusia 16 tahun.
Sienna Shaw.
Paman Greg!
Sudahlah.
-Hei!
- Apa kabar?
- Baik.
-Apa kabar?
-Baik.
-Senang bertemu denganmu.
-Kamu juga.
Wow.
Kamu kelihatan baik.
-Tidak, aku mengerti.
-Tidak, tidak, tidak, aku mengerti.
-Aku bersikeras.
-Terima kasih.
Selamat datang.
Jadi, apakah kita lari, atau...
Harus keluar dulu.
Jadi, eh, bagaimana kabar
partner kriminal kecilku?
Oh, dia tidak kecil lagi.
Wah, dia hebat.
Wah, cantiknya.
Sassy seorang berbakat seperti kamu.
Faktanya, kamu adalah
satu-satunya yang selalu dia bicarakan,
jadi, sedikit peringatan,
bersiaplah untuk bekerja keras,
karena dia merindukanmu.
Aku juga merindukannya.
Hai.
Kami sudah sampai rumah!
Baiklah.
Halo?
Sienna!
Masuk!
Oh, hai!
Hai!
Hei, Gabs.
Ya ampun, kamu sudah besar sekali!
Kapan itu terjadi?
Jangan pernah tinggalkan aku selama ini lagi.
Aku tidak akan melakukannya.
Aku berjanji.
Oh, wajahmu penuh glitter.
Itu hanya gula.
Kami sedang membuat kue.
Apakah kamu ingin membantu?
Gabbie, Sienna bahkan belum
ada di sini selama dua menit.
Kenapa kamu tidak biarkan
dia tenang dulu, oke?
Bagus.
Ya, aku mau saja.
Aku sangat gembira bertemu denganmu.
Aku juga.
Bagaimana perjalanannya?
Bagus.
Ingin melihat kamarmu?
Teruskan.
Kita akan menyusul nanti.
Baiklah.
Sampai jumpa nanti.
Dan jangan menarik lengannya.
- Siap?
- Ya.
Astaga.
Kelihatannya seperti
dongeng yang meledak di sini.
Apakah kamu menyukainya?
Aku dan ibu mendekorasi ulang,
tapi aku yang memilih sebagian besarnya.
Aku tahu betapa kamu
menyukai naga dan penyihir.
Aku menyukainya.
Benar?
Ya, benar.
Ini adalah ruangan paling
keren yang pernah ada.
Apakah kamu bercanda?
Aku tidak tahu harus berkata
apa, ini indah.
Dibuat ini untukmu juga.
Dengarkan.
'Untuk Sienna, kakak
perempuanku dari orang tua lain.
Aku merindukanmu lebih dari sebelumnya.
Dan mendapat masalah
tidaklah semenyenangkan itu
tanpamu.
Menantikan Natal
terbaik yang pernah ada,
penuh dengan kesenangan,
senyuman, dan tawa.
Salam sayang, Gabby.
PS Kita masih belum
berhasil sampai ke bulan.'
Ke bulan!
Roket kardus kecil kami.
Kamu ingat?
Tentu saja.
Kemarilah.
Yesus.
- Ya.
- Di sini bau sekali.
Benar-benar cantik, bukan?
Sial!
Itu tikus, Nak, bukan setan.
Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh, kamu gelisah sepanjang hari.
Aku benci tempat seperti ini.
Sepertinya mereka punya
jiwa dan mereka kesal karenanya
-Kita akan menghancurkan mereka.
-Oh, sial.
Tolong jangan bilang kamu
percaya semua cerita itu
tentang tempat ini.
Cerita apa?
Kembali pada awal tahun 90an,
seorang maniak menculik
dan membunuh lebih dari selusin anak-anak
di kota ini.
Mereka mengubur semua
mayat di ruang bawah tanah ini
di gedung ini.
Sekarang semua orang
bersumpah tempat itu berhantu.
Kamu mempermainkanku?
Kau mempermainkanku.
Tentu saja aku mempermainkanmu.
Sekarang ayo.
Aku akan ambil lantai
pertama dan ruang bawah tanah.
Kamu... di atas.
Gelisah sepanjang hari.
Jadi, apa pendapat kamu?
Lebih Banyak Manusia Peledak?
Ada apa dengan Manusia Peledak?
Aku pikir kamu menyukainya.
kamu hanya menggambar anak laki-laki.
Anak laki-laki, anak laki-laki, anak laki-laki.
Itu tidak benar.
Aku menggambar gadis sepanjang waktu...
itu adalah gadis di sana.
Lihat itu.
Itu seorang gadis.
Tapi dia bukan pahlawan super.
Terakhir kali kamu bilang
kamu akan menggambar seorang gadis
yang dapat mengalahkan Manusia Peledak.
Ingat?
Kamu mengumpat dengan jari kelingkingmu!
Itu sakral.
Maafkan aku, Sayang.
Tapi, aku akan beritahu kamu apa.
Segera setelah aku
menyelesaikan komik ini,
Aku akan membuatkanmu
sesuatu yang sangat istimewa.
Bagaimana? Oke?
Ya, ya.
Ya, baiklah.
Oke.
Waktunya tidur.
Sisi!
Tunggu sebentar.
Aku punya sesuatu untukmu.
Aku terbangun kembali di kafe badut?,
terbungkus dalam kaca.
Paru-paruku terisi air es.
Ini bukan mimpi atau halusinasi.
Baiklah, berikan itu padaku.
Ini bukan untuk konsumsi publik, asal tahu saja.
Ini buku harianku. Oke?
Itu hanya untuk mataku saja.
Mengerti?
Mengerti.
Apa itu kafe badut?
Itu tempat yang buruk.
Tempat yang tidak ingin aku pikirkan.
Pikiran bahagia mulai sekarang. Oke?
Oke.
Lonceng jingle, lonceng jingle,
tempat ini bau sekali
Menjijikkan.
Apa-apaan itu?
Ada orang di rumah?
Apa-apaan ini?
Halo?
Itu tidak nyata.
Itu tidak nyata, kan?
Hai, Jackson!
Ada orang di rumah?
Yuhuu ...
Apa-apaan ini?
Gila!
Dennis!
Hai!
Naikkan pantatmu ke sini!
Sekarang!
Apakah kamu nyata?
Tidak!
Aku pikir kita perlu
membuat beberapa kue.
Ya, untuk hidangan penutup!
Kita perlu... Ya!
Kita akan berusaha
sekuat tenaga, kawan.
Cokelat dan selai kacang,
kamu benar.
Itulah kombinasinya.
Tahukah kamu, selai kacang
kelapa itu sungguh lezat.
Ini akan menjadi pesta
Natal yang meriah.
Aku ingin melihat lampu itu lagi.
Aku ingin melihat lampu.
Aku suka pasar liburan yang
mereka miliki di sana.
Gabs, berhentilah menatap.
Itu tidak sopan.
Apa?
Aku suka bekas lukanya.
Gabbie!
Tidak apa-apa.
Tidak, bukan itu.
Itu sangat tidak pantas.
Menurutku, mereka keren saja.
Kau tahu apa?
Mengapa kau tidak menunjukkan
bekas luka barumu padanya?
Lihat benda ini.
Bocah badung.
Wah.
Bagaimana kamu mendapatkannya?
Jatuh dari sepeda saat
liburan musim panas.
Dan mendarat di botol yang pecah.
Oh ya.
Tujuh jahitan juga.
Ada begitu banyak darah,
dan seperti bagian ini
lemak yang mengalir keluar.
Baiklah, baiklah.
Bisakah kita mengganti
topik pembicaraan?
Aku tidak ingin memikirkan
darah dan lemak saat kita makan.
Begitu banyak darah.
Oke, sayang.
Kamu menjijikkan.
Tanpa memedulikan,
Natal tidak benar-benar sama di sini
sejak seseorang berhenti
percaya pada Sinterklas.
Kapan itu terjadi?
Saat aku berusia sekitar delapan tahun.
Oh, hentikan.
kamu lebih tua dari itu.
Tidak, aku hanya mengikutinya saja
jadi kamu dan Ayah tidak merasa buruk.
Aku telah menemukan hadiah
yang tersimpan di sekitar rumah
selama bertahun-tahun sekarang.
Ya, itu karena kamu sedikit usil.
Ya.
Menemukan adalah istilah umum.
Lebih seperti menyelidiki
dan menemukan, sebenarnya.
Bisakah kamu memberikan nasinya?
Bukan salahku kalau mereka
sangat, sangat buruk
saat menyembunyikan hadiah.
Sobat, itu ada di bawah lantai,
di bawah karpet.
Tolong ambilkan nasinya.
Oh, dia juga terkenal
karena membuka hadiah
dan kemudian membungkusnya kembali.
Tidak begitu baik juga.
Sienna!
Kalau kamu tidak berikan
nasinya, aku tidak akan pergi.
Tolong ambilkan nasinya.
Sienna?
Halo, Sienna?
Kau tahu, aku mati karenamu, oke?
Kau membawa kami kepadanya.
Kau dan adikmu yang bajingan itu.
Aku mati dan kau membunuhku.
Sama seperti kamu membunuh ibumu.
Itu buruk.
Aku tidak...
Tapi tetap saja.
Maksudku, begitulah yang selalu dilakukannya.
Dia agak imut.
Sienna?
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Sienna...
Maksudku, tidak ada obat yang
bisa menghentikanku untuk berada di sini.
di depan kamu.
Kau membunuhku.
Paling tidak yang bisa kamu
lakukan adalah memberikan nasi.
Tolong berikan nasinya.
Tolong ambilkan nasinya!
Permisi.
Selesai makan, sayang.
jadi kita bisa memiliki
kue keberuntungan kita.
Wah!
Oke, wow.
Terima kasih sudah mengetuk, Shaw.
Maaf.
Tunggu!
Hmm, tidakkah kau akan
memperkenalkan kami?
Wow.
Uh, Shaw, ini, uh, Mia.
Hai.
Dia benar-benar penggemar beratmu.
Aku bukan penggemarmu, dasar brengsek.
Dia terobsesi dengan Clowny Miles County.
Seperti semua kejahatan
nyata yang ada.
Dia pikir kamu seorang selebriti, bung.
Jangan dengarkan dia.
Seperti, secara harfiah, selamanya.
Um, hai.
Senang sekali bertemu dengan kamu.
Hai.
Aku serius tahu, seperti,
segalanya tentangmu.
Setidaknya semuanya online,
um, aku sudah mengikuti kamu
selama bertahun-tahun.
Sobat, kamu seorang legenda.
Kamu selamat dari Art the Clown,
Lihat? Dasar fangirl.
Pukul aku.
Setelah kamu mendapatkan
tanda tangannya.
Hmm, dengar, aku sebenarnya
mendapat sedikit bantuan
yang ingin aku tanyakan padamu.
Begini, aku dan teman sekamar
aku punya podcast tentang kejahatan nyata.
Namanya adalah Graven Image.
Dan episode Pembantaian
Miles County kita?
Mereka mendapatkan hits
terbesar kami sejauh ini.
Jadi aku bertanya-tanya
apakah mungkin kamu bersedia
untuk datang sebagai tamu suatu saat?
Aku sungguh akan merasa
sangat tersanjung.
Aku tidak benar-benar
melakukan hal-hal seperti itu.
Yesus, apakah kamu benar-benar
berpikir dia ingin menggali?
pengalaman terburuk dalam hidupnya?
Maksudku, anak itu hanya
mencoba untuk terus maju.
Benar, Shaw?
Baiklah, baiklah,
aku mengerti, tapi aku hanya...
Aku pikir banyak orang ingin
mendengar kabar dari kamu
setelah sekian lama.
Astaga.
Ayo.
aku akan memikirkannya.
Dia akan memikirkannya.
Besar.
Hah.
Shaw, apakah kamu datang
ke pesta Natal Beta?
besok malam?
Aku harus mengambil ini.
Oh.
Ya.
Gadis memanggil
Senang bertemu denganmu, Mia.
Kamu juga.
Ya Tuhan, lelakiku
sangat butuh bercinta.
Hai.
Apa kabarmu?
Aku, uh, baik-baik saja.
Baru saja keluar kelas.
Bagus.
Aku baru saja
sampai di rumah Bibi Jess.
Ya, beberapa jam yang lalu.
Senang sekali mendengar suaramu.
Kau tahu, aku... aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Apakah, eh,
semuanya baik-baik saja?
Ya, ya.
Aku menelepon karena, um...
Aku... aku sangat gembira
kita akan menghabiskan
Natal bersama.
Sudah terlalu lama.
Ya, itu benar.
Aku, uh, sungguh menantikannya.
Yah, eh,...
...Aku rasa aku akan menemuimu
dalam beberapa hari?
Sampai jumpa lagi.
Aku mencintaimu.
Cintaku padamu lebih besar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Ini, um, hanya obat baru
yang sedang aku konsumsi.
Kadang-kadang itu membuat aku mual.
Oh.
Aku perlu kreatif.
Mau jadi kanvasku?
Baiklah.
Sesuatu sedang terjadi di sini.
Apakah aku sudah bisa melihat?
Tenang saja.
Maksudku, kamu mulai
terlihat sangat terpesona,
Jika aku sendiri yang mengatakannya.
Seperti putri dalam
cerita fantasi. Baiklah.
Kita akan menambahkan
sedikit lagi eyeshadow peri
untuk dipadukan dengan perona pipi ajaib kamu.
Tutup matamu.
Kamu tahu,
kamu bisa menjadi penata
rias profesional, kan?
Ya, terima kasih.
Aku benar-benar lupa
betapa aku menikmatinya.
Mata terbuka.
Besar.
Baiklah, mari kita buat bibir.
Bagaimana kamu mendapatkan bekas luka itu?
Kamu dan bekas luka ini.
Aku terlibat perkelahian.
Apakah kamu menang?
Ya, aku menang.
Angkat dagu.
Baiklah, berikan aku salah satu ini.
kamu sudah selesai.
kamu ingin melihat
mahakarya mistis ini?
Ya.
Wow!
Kelihatannya menakjubkan.
Wajah kamu melakukan
semua pekerjaan itu.
Ambil gambar!
Bolehkah aku ikut klub
lari cepat di kereta luncurmu?
Astaga!
Oh, ho ho ho.
Aku akan menidurimu.
Tidak, Nyonya Claus akan
menusukku ketika aku tidur.
Istriku meninggal.
- Oke.
Mau turun lewat cerobong asapku?
Ya Tuhan, masuklah ke
cerobong asapnya, masuklah!
Aku punya cerobong asap.
Oke, gadis-gadis.
Aku rusa kecil yang nakal.
Aku ingin memberikan obat pada perutmu!
Bersikaplah baik.
Ho ho ho!
Oh, sial.
Sialan!
Kurasa aku tahu apa yang
kuinginkan untuk Natal.
Pakaian Santa itu punya
beberapa keuntungan juga, kawan.
Cewek-cewek!
Aku tidak ingat apakah aku
sudah memberitahumu, tapi,
Jadi aku sudah lama
berkecimpung di dunia hiburan.
Sekarang aku Santa, dulu aku Elvis.
Gadis-gadis itu!
Laughlin, tahun 1980-an.
Wuih!
Tidak ada yang seperti ini.
Untuk Laughlin.
Tertawa!
Ke Laughlin?
Aku baik-baik saja.
Ow ow!
Kau bajingan rasis!
Kotoran.
Coba lihat orang sialan ini.
Temanmu, Eddie?
Itu yang pertama kalinya.
Baiklah, baiklah, sekarang
tunggu dulu, dengarkan.
Aku yang pakai pakaian itu, kan?
Jadi itu seperti Elvis.
Dia mendapatkan pengalaman
Santa sepenuhnya jika dia menginginkannya,
Baiklah?
Halo.
hehe!
Kamu... Ayo kemari.
Ayo mampir.
Tidak apa-apa.
Ya!
hehe.
Ya, ya, ya, itu aku, itu aku.
Bersalah seperti yang didakwakan.
Hai Sinterklas, sepertinya kamu punya penggemar.
Ada apa dengan pakaianmu, kawan?
Ya, apakah sirkus datang ke kota?
Hei, sobat.
Awas.
Itulah yang sebenarnya.
Itu... itu jenggotku.
Jika Santa tidak memiliki jenggot asli,
dia bukan Sinterklas sungguhan.
Hei, kawan, apa yang ada di dalam tas itu?
Oh, dia akan menunjukkannya pada kita.
Hei, apa yang kamu punya?
Apa yang kamu--
Biasanya akulah yang membawa
kantong mainan ajaib.
Apa?
Oh, bagus sekali!
Oke. Sudah cukup.
Baiklah, sekarang, lihat,
aku mulai menyukai orang ini,
Aku memang badut.
Taruh-- simpan klakson kecilmu itu.
Silakan duduk.
Dan, uh, Santa akan membelikannya minuman.
Clowny, aku mulai menyukaimu.
Ini dia.
Aku harap aku memberi kamu cukup marshmallow.
Oh.
Itu sempurna.
Terima kasih.
Akhirnya ada kedamaian
dan ketenangan di sini, ya?
kamu pasti kelelahan.
Tidak, aku...
...Aku merasa...
Apa?
Normal?
Lihat, aku tidak akan
berpura-pura seperti itu
Aku tahu apa yang tengah kamu
alami, karena aku tidak mengalaminya.
aku bahkan tidak dapat membayangkannya.
Tapi aku berjanji
semuanya akan membaik.
Kamu sangat mengingatkanku pada ibu.
Sebelum ayah meninggal,
dia adalah orang yang paling manis.
Bisa berbicara
padanya tentang apa saja.
Ya, dia memang begitu.
Mulutnya seperti supir truk.
Dia banyak sekali mengumpat.
Banyak sekali!
Dia pernah menyebut
Suster Rosemary sebagai seorang CUNT
di kelas enam.
Aku tidak tahu dari mana dia berasal!
Tidak ada seorang pun di
keluarga kami yang berbicara seperti itu.
Aku merindukannya.
Aku sangat merindukannya.
Aku tahu, Sayang.
Aku tahu.
Aku juga merindukannya.
Hei, Sinterklas.
Tampaknya kamu mendapat pesaing.
Itu Sinterklas!
Tidak.
Hei, kamu berbakat secara alami.
Kamu kelihatan baik.
Tapi jangan sampai kotor.
Dan ingatlah untuk
mengembalikannya.
kamu tidak ingin masuk
dalam daftar anak nakal Santa.
Hei, kenapa kamu tidak memberi
tahu Santa apa yang kamu inginkan untuk Natal,
anak laki-laki?
Kebersihan yang lebih baik
Baiklah, ayo, kita minum, uh,
untuk semua orang, oke.
Ayo.
Punya ID?
Dia jelas sudah cukup umur.
Baiklah.
Kau pikir aku akan kehilangan
SIM-ku gara-gara orang ini?
Jangan hancurkan bola badut itu.
Apakah hal ini normal bagi kamu?
Maaf soal ini, Clowny.
Di sana, lihat?
Dia mendapatkannya.
Maurice Jackson?
Eddie, kau membunuhku.
Bisakah kita merayakannya saja?
Ayo.
Persetan.
Sekarang Natal.
Baiklah, mari kita minum!
Ke teman baruku, ya?
Untuk Maurice Jackson!
-Maurice Jackson.
-Bersulang!
Apa sebenarnya yang terjadi padamu?
Apa masalahmu, sobat?
Seorang pria membelikanmu
minuman dan kamu memuntahkannya kembali
di wajahnya yang sialan.
Hei, kawan.
itu salah.
Sekarang lihat,
kamu lihat, kamu hanya kasar,
dan kamu seharusnya
tidak bersikap kasar.
Ayo, Clowny.
Bangun.
Tidak, aku tidak
Oh, sial.
Apa-apaan...
Apa-apaan yang kau lakukan?
Dia mengencingi dia!
Sudah kubilang padamu!
Kamu sedang bercanda?
Aku benar-benar akan membunuhmu,
dasar brengsek gila!
Aku akan membunuhnya!
Hei, ayolah, kau bajingan!
Persetan denganmu!
Sialan.
Smokey, ambil tasnya!
Dasar bajingan!
Ini akhir pekan aku yang sibuk.
Aku tahu.
Apa-apaan ini?
Ya Tuhan, sial!
Keluarkan dia dari sini sekarang juga.
Apa? Apa? Hei!
Kau bajingan!
Aku akan membunuhmu!, Aku berhasil.
- Sialan!
- Mau aku panggil polisi?
Aku tidak ingin kamu menelepon polisi.
Aku ingin kau panggil
tukang cuci kering sialan.
- Penatu pakaian kering!
- Smokey, ambil kain pel!
Sudah kubilang,
jangan biarkan dia masuk ke sini.
Kamu bilang dia sangat normal!
Duduk, duduk!
Sialan 'kamu sudah bilang padaku.'
Minumlah minuman itu.
Kamu tidak bisa menerima
petunjuk sedikit pun, bukan?
Aku tidak akan memberitahumu lagi.
Oh, sial.
Edi?
Dan Smokey?
Ya Tuhan, Smokey!
Oh, tidak, oh, Tuhan, oh, Tuhan.
Tidak!
Ya Tuhan.
Tidak, tidak, tidak.
Tuan! Tidak, Tuan.
Tidak, tidak, Tuan.
Tidak, tidak, kumohon.
Tolong, tolong.
Izinkan aku menjadi orang pertama
yang meminta maaf atas apa pun yang telah terjadi
di sini malam ini.
Aku tidak, aku tidak tahu apa yang terjadi.
Nih, ambillah!
Ambillah, ambillah, ambillah!
Itu milikmu.
Kamu terlihat sangat cantik mengenakannya!
Ambil semuanya!
Jadilah kamu Sinterklas!
Clowny, kita di bisnis yang sama.
Hanya aku dan kamu, ingat?
Hanya aku dan kamu.
Kita ada di bisnis yang sama.
Kami membuat orang bahagia.
Tolong aku, tolong aku!
Tuhan, tolonglah aku!
Hei, kamu perhatikan aku.
Tolong aku!
Itu sama sekali tidak lucu.
Itu tidak lucu.
Apaan?
Ayo.
Oh, Clowny, tolong, tolong,
Clowny, tolonglah aku!
Kumohon, Tuhan!
Oh, Tuhan tolonglah aku!
Ya Tuhan.
Clowny, ayo.
Kau kelihatan baik-baik saja, Clowny.
Kamu kelihatan baik.
Oh, ya, itu tidak pernah terlihat lebih baik.
Baiklah, kalau begitu aku pergi sekarang.
Kau tahu, kau Sinterklas, kan?
Jadi, aku bisa pergi.
Ya.
Oh, tolong!
Tolong aku!
Clowny!
Apa-apaan itu?
Ya Tuhan, ya Tuhan.
Clowny.
Clowny, lihat aku.
Clowny, aku sebenarnya bukan Sinterklas.
Tidak, tidak, tunggu.
Dengarkan aku.
Aku punya nama.
Aku punya nama asli... Tidak, aku punya nama asli!
Nama aku Charles Johnson.
Clowny, dan aku punya istri, seorang istri!
Aku memiliki seorang istri dan dua anak.
Hai, Clowny.
Tidak, tidak, tidak, Clowny, tidak!
Dengarkan aku, Clowny. Aku mohon.
Dengar, aku punya empat cucu yang cantik.
Dan nama mereka, nama mereka adalah Brian dan Denise dan--
Clowny!
Clowny, sakit banget ya, tolong!
Jadi, bagaimana kabarnya?
Sebagus yang dapat diharapkan.
Aku pikir Gabbie telah membawa kehidupan kembali ke dalam dirinya hari ini, benar?
Senang melihat dia tersenyum sedikit.
Ya Tuhan, Gabbie.
Dia mengikuti Sienna seperti anak anjing baru.
Ini mengkhawatirkan.
Sekarang mereka akan berbelanja Natal besok.
Hanya mereka berdua?
Mhm.
Sienna ingin mengambil
hadiah untuk Jonathan.
Kau sungguh berpikir itu ide bagus?
Mereka akan baik-baik saja.
Jess...
...tidakkah kamu melihat
apa yang terjadi hari ini?
Bagaimana jika episode kecil
itu hanya sebuah mikrokosmos
apa yang akan terjadi?
Bagaimana jika keadaannya makin buruk?
Aku tidak akan meninggalkannya.
Dia sedang dalam proses penyembuhan.
Ini butuh waktu.
Dia sedang minum obatnya.
Yang ingin kukatakan adalah,
mari kita tetap waspada, oke?
Itu saja yang ingin aku katakan.
Oke.
Selamat natal!
Siapa namamu?
Silakan lewat sini. Lewat sini.
Baiklah, sayang, lihat ke sini.
Siap?
Jangan melewati titik ini.
kamu akan mendapat masalah.
Terima kasih.
Berikutnya.
Baiklah, sobat,
tersenyumlah ke kamera.
Kalian siap bertemu Santa?
Apa yang akan kamu minta?
Rias?
Ya.
Apakah kamu sudah cukup umur
untuk memakai riasan?
Oke. Terima kasih.
Berikutnya.
Hei, Gabs.
Menurutmu dia akan menyukai ini?
Hmm.
Tidak yakin.
Aku tidak berpikir Jonathan
benar-benar menyukai warna hitam lagi.
Jonathan tidak memakai pakaian hitam?
Tuan Death Metal?
Aku rasa dia tidak mendengarkannya lagi.
Hanya sebuah fase, kurasa.
Baiklah, kalau begitu,
apa yang dikenakannya sekarang?
Aku tidak tahu.
Pakaian biasa?
Benar-benar mempersempitnya.
Terima kasih, Gab.
Oke, sayang.
kamu siap?
Oke.
Terima kasih.
-Selamat tinggal, Sinterklas.
-Selamat tinggal.
Setidaknya lebih baik dari Louisville.
kamu benar sekali, Bob.
Ayo istirahat dulu.
Oh.
Maaf, teman-teman.
Santa harus memberi makan rusa kutubnya.
Kau tahu, bukan aku yang
bertanggung jawab di sini.
Bisakah kita istirahat juga?
Tentu.
Yang ini bagus.
Hmm, lumayan.
Apakah ini favoritmu?
Tiga teratas.
Baiklah, kalau begitu kamu pilih.
Kamu lebih mengenal ayahmu daripada aku.
Hai!
Apa yang sedang kamu lihat?
Tidak ada apa-apa.
Ayo, kamu siap?
Ayo mulai.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Lihat, kamu tahu teori aku
tentang subjek ini tidak berubah.
Jangan katakan itu.
Karena kamu tahu aku benar.
Sienna Shaw adalah tersangka utama.
Berhenti! Itu konyol.
Lihat, kita bisa melihat faktanya saja.
Apakah kamu hanya
ingin melakukan itu saja?
Oke, dia ada hubungannya
dengan setiap korban?
Oke?
Dia ada di setiap lokasi kejadian perkara?
Riwayat penyakit mental dalam keluarganya?
Tidak relevan.
Ayah yang kasar dan terobsesi
dengan Art the Clown?
Dan tidak ada mayat.
Bagaimana kalau kau tunjukkan
padaku Clowny badut yang sudah mati itu?
Sobat, banyak sekali lubang di cerita itu.
Seperti, bagaimana kamu tidak melihatnya?
Jika Jonathan Shaw tidak bersaksi
atas nama saudara perempuannya,
Dia mungkin akan menjalani
hukuman seumur hidup saat ini.
Kamu seharusnya tidak
mengatakan omong kosong itu.
Kamu tampak hebat.
Bekas lukamu, eh, sudah sembuh dengan baik.
Ya, milikmu juga.
Rupanya Gabbie
menganggapku terlihat keren.
Jadi...
...Mengapa kamu ingin menemuiku sekarang?
A--aku merindukanmu.
Maksudku, tidak bisakah seorang
saudara perempuan melihat adik laki-lakinya?
Sebenarnya, aku, uh,
Aku sedang berpikir,
Mengapa kamu tidak datang
ke rumah Bibi Jess malam ini?
Maksudku, mengapa harus
menunggu sampai Malam Natal?
Kalian pasti sudah selesai
dengan kelasmu sekarang, kan?
Aku tak bisa, aku tak bisa malam ini.
Mengapa tidak?
Ada pesta di kampus,
dan aku diundang.
Benar?
Oh.
Itu bagus.
Tidak. Aku senang.
Jonathan Shaw terlihat di depan umum!
Apa ini, keajaiban Natal?
Penis!
Ehm, Sienna, ini Cole, teman sekamarku. Cole.
Wah, mantap.
Hai, kakak.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Senang akhirnya bertemu denganmu.
Hai.
Baiklah, kamu punya adik laki-laki
yang keren di sini, dan aku mentraktirnya
seperti dia milikku sendiri.
Kamu memperlakukanku seperti sampah.
Oh, dia bercanda.
Oh, sial.
Biarkan aku keluar dari sini.
Astaga.
Sienna!
Kamu Sienna Shaw!
Aku, aku serius banget,
Aku nggak percaya aku duduk di sini
dengan kalian semua.
Aku baru saja bercerita pada adikmu.
Aku minta maaf.
Aku mungkin agak aneh.
Aku sangat gembira bertemu denganmu.
Mia telah mengikuti cerita
kami dengan sangat cermat.
Aku seorang penggemar kejahatan sejati,
dan aku sebenarnya telah mengikuti
kasus kamu secara khusus
selama bertahun-tahun di podcast aku,
dan tidak terburu-buru atau apa pun,
tapi aku tahu ulang tahun
kelima akan segera tiba
dan basis penggemarnya fanatik.
Maksudnya, kami benar-benar
rela membunuh demi apa pun.
Aku berpikir, Bersiaplah Bersamaku,
Apa yang Aku Makan dalam Sehari...
Tunjukkan saja pada kami
bagaimana kamu mengatasinya.
kau tahu, apa yang kamu lakukan setiap hari,
apa pun seperti itu.
Bagaimana aku mengatasinya?
Ya.
Bagaimana kita mengatasinya?
Yah, uh, aku pernah keluar
masuk rumah sakit jiwa
selama lima tahun terakhir.
Oh.
Aku melihat gambar teman dan
saudara aku yang sudah meninggal setiap hari,
gambar-gambar yang membangunkan
aku sambil berteriak di tengah malam.
Aku punya bekas luka
mengerikan di sekujur tubuhku,
dan setiap kali aku melihat mereka,
Aku memikirkan bagaimana orang
sakit itu menghancurkan hidup kita
masih ada di luar sana.
Dan kamu ingin tahu bagaimana
aku mengatasi semuanya?
Kalian semua lintah yang sama.
Sienna.
Tidak bisakah kau bersikap
seperti manusia meskipun sedetik saja?
Sienna, ada apa denganmu?
Aku melihatnya hari ini.
Siapa?
Di mana?
Di mal, bersama Gabbie.
Bagaimana kamu bisa yakin
itu benar-benar dia?
Aku tidak, aku tidak yakin lagi akan apa pun.
Aku tak tahu mana yang nyata
atau apa yang ada dalam kepalaku.
Baiklah, apa yang kamu lihat sebenarnya?
Dia berpakaian seperti Sinterklas.
Sinterklas?
Oke, aku tahu,
aku tahu bagaimana kedengarannya...
...tapi itu dia.
Aku bisa, aku bisa merasakannya.
Kita berdua tahu ini belum berakhir.
kamu tidak tahu itu.
Maksudku, Yesus Kristus,
penggal saja kepalanya.
Kemarilah.
Hei, apa ini?
Jonatan!
Hei, kenapa kau menjauhiku?
Aku tidak akan mengucilkanmu.
Kamu tidak percaya padaku?
Mengapa dia kembali ke sini?
Bahkan meski dia masih hidup,
yang sebenarnya tidak.
Apakah kamu tidak ingin
pergi sejauh mungkin dari sini,
sejauh itu darimu?
Mungkin mereka menginginkanku.
Bukankah itu yang kau katakan?
Anak jenius.
kamu sekarang siapa, Tuan Akademisi?
Kamu pikir kamu terlalu
baik untuk dirimu sendiri--
Aku minta maaf.
Setidaknya aku berusaha keras.
Aku bangga padamu.
Kita saling membutuhkan, oke?
Aku membutuhkanmu.
Yang perlu kita lakukan adalah terus maju.
Biarkan saja.
Sudah berakhir.
'Kita harus menghancurkan gadis kecil itu
sebelum terlambat, Sienna.
Hancurkan dia karena dia tidak manusiawi.
Iblis!.
Aku masih menyimpan surat-suratmu.
Kamu menulis kepadaku hampir
setiap minggu ketika aku pertama kali pergi.
Ingat itu?
Semua teorimu tentang demonologi, kerasukan.
kamu menjadi terobsesi.
Tapi kamu tidak gila.
Kamu benar!
Aku tidak mendengarkan ini.
Dengarkan aku!
'Terkadang iblis mencoba memasuki dunia kita,
hanya saja mereka tidak dapat
melakukannya sendirian.
Mereka harus memilih kapal,
seseorang yang baru saja meninggal
yang berfungsi sebagai
jembatan antara dunia.
Namun tidak sembarang orang.
Seseorang yang jahat dan bejat.
Jenis kejahatan terburuk.
Seperti pembunuh berantai?'
'Jika iblis memasuki dunia
ini dalam bentuk daging,
harus ada mitra yang ditunjuk
untuk menghentikannya
dari menjadi terlalu kuat.
Itu kamu, Sienna.
Selama kamu masih hidup,
'mereka rentan, dan mereka mengetahuinya.'
Itulah mengapa Ayah menciptakan pedang.
Siapapun yang memilihku,
dialah yang membimbingnya.
Dia sedang mempersiapkan aku untuk ini.
Sekarang menggunakan Victoria Heyes
sebagai tuan rumah, bukan?
Itulah sebabnya dia menghilang malam itu.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apa, kita pergi saja dan
tinggalkan kota ini?
Panggil polisi, beri tahu Bibi Jess
dan Paman Greg?
Tidak. Mereka tidak akan
pernah mempercayai kita.
Apalagi aku.
Aku harus kembali ke Terrifier.
Mengapa?
Masih terkubur di sana, bukan?
Dan jika aku benar,
mungkin itu satu-satunya hal
yang dapat menghentikan mereka.
Lonceng jingle, lonceng jingle,
Jingle sepanjang jalan
Oh, betapa menyenangkannya naik
kereta luncur terbuka yang ditarik satu kuda
Lonceng jingle, lonceng jingle,
Jingle sepanjang jalan
Oh, betapa menyenangkannya naik
kereta luncur terbuka yang ditarik satu kuda
Hai, Sinterklas!
Berlari cepat di atas salju
Dengan kereta luncur terbuka yang ditarik satu kuda
Kita melewati ladang-ladang
Sambil tertawa sepanjang jalan
Lonceng pada bobtail berdentang,
membuat semangat menjadi cerah
Betapa menyenangkannya naik kereta luncur dan menyanyikan lagu kereta luncur malam ini
Sarah, kembali ke sini!
Wow.
Terima kasih, Santa.
Hei, Santa membagikan hadiah!
Lonceng jingle, lonceng jingle,
Jingle sepanjang jalan
Sinterklas datang dengan
mengendarai sepeda ke arah ini
Sukacita bagi dunia karena Tuhan telah datang
Biarkan bumi menerima rajanya
Apa yang terjadi di sini?
Itu bukan Bill.
Apa?
Itu bukan Sinterklas kita.
surga dan alam bernyanyi
surga dan surga dan alam bernyanyi
Anak-anak, keluarlah dari sini.
Ayo berangkat!
Sukacita bagi dunia, Juruselamat memerintah
Biarkan pria menggunakan lagu-lagu mereka
Siapakah Sinterklas ini?
Dia membuat anakku takut.
Ya, dia juga membuatku takut.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
kamu tidak bisa berada di sini.
Kataku, ayo berangkat.
Ayo.
Bawa anak-anak keluar dari sini.
Sarah!
Apa yang kukatakan?
Ya Tuhan, apa keributan ini, semuanya!
Minggir kau sekarang!
Jangan kembali!
Dan membuat bangsa-bangsa membuktikan
Ayo!
Tidak!
Kemuliaan kebenaranNya
Corey?
Dan keajaiban cintanya
Dan keajaiban kasihNya
Corey, kembali ke sini!
Kembali berbaris, anak-anak.
Saatnya Santa yang sesungguhnya.
Aku penasaran, apa yang kudapatkan.
Bagus!
Apa itu?
Ya Tuhan! Kau mengagetkanku.
Apa yang kau lakukan,
mengintip seperti itu?
Apakah ini untuk aku?
Bukan urusanmu, kepo.
Begitulah, bukan?
Tidak, bukan itu.
Dan jangan pernah berpikir
untuk membukanya, oke?
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Tanganku?
Aku terjatuh, oke?
Aku terpeleset di atas es
dan mengalami hal yang sangat buruk
tumpah di depan, seperti, 20 mahasiswa.
Itukah yang ingin kamu dengar?
Kuharap aku melihatnya.
Kamu pikir itu lucu?
Kemarilah!
Tidak!
Natal
Shady
Selamatkan kami semua dari kekuatan setan
Semoga Tuhan memberkati kalian
para pria yang gembira.
Jangan biarkan apa pun membuat kalian cemas
Yo, pegang pintu itu?
Ini dia.
Terima kasih.
Jahat sekali!
Tongnya di sini!
Oh.
Ada sesuatu yang baunya sangat harum.
Kamu pulang terlambat.
Bagaimana kabar saudaramu?
Oh, dia baik.
Ya.
Dia akan pergi ke pesta Natal kampus malam ini.
Jonathan akan pergi ke pesta Natal?
Oh!
Senang mendengar dia bersosialisasi.
Ya.
Ya Tuhan, ini lucu sekali, Bibi Jess.
Itu favoritku.
kamu mau?
Tidak, terima kasih.
Oh, maaf,
aku lupa kamu tidak suka sereal lagi.
Siapa yang tidak suka sereal?
Sienna.
Apa? Sienna, kamu tidak suka sereal?
Maksudku, aku bisa mengerti
tahu atau kacang Lima,
tapi sereal adalah yang terbaik.
Aku tahu, Sayang. Tenang saja.
Ya, aku hanya mencoba
menjauhi terlalu banyak gula.
Kamu memiliki kemauan
yang lebih besar dariku.
Hei Gabs, bagaimana
kalau kita naik ke atas?
dan bermain beberapa permainan papan?
Ayo pergi.
Ya.
Aku pikir kita butuh
beberapa taburan pohon Natal.
kamu membutuhkan
taburan pohon Natal.
Apa suasana hatimu saat ini?
Aku punya banyak sekali.
Pictionary, Tebak Siapa, Monopoli.
Aku suka Monopoli.
Namun, itu membutuhkan waktu lama sekali.
Aku tidak pernah bilang
kalau aku tidak suka sereal.
Apa?
Bagaimana kamu tahu aku tidak suka sereal?
Gabbie?
Apakah kamu membaca jurnalku?
Aku minta maaf.
Tolong jangan marah padaku.
Dimana itu?
Aku taruhnya kembali di kamarmu.
Berapa banyak yang kamu baca?
Beri tahu aku.
Semuanya?
Ya Tuhan, Gabbie.
Kau...kau berjanji padaku.
Aku minta maaf.
Aku ingin tahu apa yang terjadi padamu.
Benarkah itu?
Semua hal tentang badut
dan Paman Michael?
kamu melihatnya hari ini, bukan?
Di mal.
Itulah sebabnya kamu panik.
Gabbie, aku sakit.
Aku melihat hal-hal yang tidak ada.
Dan terkadang aku menulis
tentang hal itu di jurnalku dan membicarakannya
dengan orang-orang yang dapat membantu aku.
Jadi kamu tidak benar-benar
memenggal kepala badut itu
dengan pedang ajaib?
TIDAK.
Sial, itu pasti sangat keren.
Dengarkan.
Kamu harus berjanji padaku
kamu tidak akan memberi tahu siapa pun
Apa yang kamu baca di jurnalku, oke?
Bukan orang tuamu,
bukan teman-temanmu di sekolah?
Tidak seorang pun.
Janjikan padaku.
Aku berjanji.
Sumpah kelingking.
Oke.
Ayo main Pictionary
biar aku bisa menghajarmu.
kamu mungkin masih pingsan.
Uh, dengar, aku hanya ingin
menelepon dan melihat apakah...
...kamu baik-baik saja, kawan?
Satu...
Ya.
Telepon aku kembali kapan pun
kamu menerima ini, tapi, uh,
jika kamu tidak bisa menghubungi aku,
aku akan berada di pesta Beta, jadi...
Perdamaian.
Kau tidak berpikir kalau aku
setidak peka itu sebelumnya, kan?
Uh, ya.
Ya, sebenarnya aku melakukannya.
Oke, aku paham ini seperti topik yang sensitif
dan sebagainya, tapi ayolah,
itu tidak terjadi kemarin.
Itu terjadi lima tahun lalu.
Ya, menurutku itu bukan sesuatu
kamu benar-benar bisa melupakannya.
Baiklah, dia tetap tidak
bermaksud membentakku seperti itu.
Lagipula, membicarakannya
adalah terapi yang bagus.
Pada dasarnya, aku membantunya.
Wah, sungguh tidak egoisnya dirimu.
Baiklah, bagaimana dengan Jonathan?
Apakah menurut kamu dia
masih bersedia melakukannya?
Aku tidak tahu, Mia.
Cole, aku ingin wawancara itu.
Maksudku, duduk berhadapan
dengan seseorang
Siapa sebenarnya yang
menemui Art the Clown?
Pembunuh berantai paling
terkenal sejak Jack the Ripper.
Itu bersejarah.
'Ditemui.'
Itu pernyataan yang meremehkan, bukan?
Anak itu hampir dibantai.
kamu tahu apa maksud aku.
Aku ingin tahu bagaimana rasanya menjadi
di hadapan kejahatan semacam itu.
Apa yang terjadi di otakmu?
ketika dia cukup dekat
denganmu sehingga kamu merasakan napasnya
pada tubuh kamu?
Seperti apa baunya?
Saat kamu menatap matanya.
Apa yang kamu lihat?
Apakah ada jiwa atau...
'Matanya!'
Kedengarannya seperti kau ingin menidurinya.
Aku tidak ingin menidurinya.
Maksudku, kau bersahabat dengan Jonathan.
Kamu bilang dia mengagumimu, kan?
Mungkin kamu bisa meyakinkannya untukku,
Ku...
Ayo.
Lakukan untukku.
Silakan?
Aku akan bersikap baik, aku janji.
Mhm.
Yang aku perlukan hanya 20 menit, paling lama.
Aku akan membuat itu
sepadan dengan usahamu.
Wah, mantap.
kamu sangat persuasif.
Aku akan lihat apa yang dapat aku lakukan.
Oke, jadi ingatkan aku cara memainkannya lagi.
Sudah lama.
Tunggu.
Kita butuh lebih banyak pemain.
Ayah, ayolah.
...korban setelah ledakan
mengguncang Centerville Mall
tepat di luar Miles County.
Ayah?
Kembali, lima orang
dinyatakan meninggal saat ini
dan enam dalam kondisi kritis.
Ledakan terjadi sekitar pukul 5 sore ini
di Centerville Mall,
saat anak-anak berkumpul di sekitar
tampilan pusat liburan.
Tidak ada tersangka yang ditahan saat ini,
karena penyelidikan masih berlangsung.
Menutup?
Aku hampir saja berhasil!
Terlalu dekat untuk seleraku.
Apakah itu serangan teroris?
Aku tidak tahu, sayang.
Bagaimanapun, inilah yang aku lihat.
Ada seorang pria,
dan dia berpakaian seperti Sinterklas,
dan dia membagikan hadiah kepada anak-anak.
Setiap anak kecil yang ada di sana.
Aku mendengar keributan,
dan kemudian aku melihat keamanan
menuntun pria itu keluar.
Dan kemudian, bam!
Terjadi ledakan di sana.
Sialan!.
Dia di sini, dia di sini.
Itu tidak aman.
Sienna, apa yang sedang kamu bicarakan?
Clowny Miles County.
Aku melihatnya...aku melihatnya hari ini.
Dengarkan aku.
Tidak, aku melihatnya hari ini.
Baiklah.
- Oke, aku melihatnya.
Dan aku tidak akan mengatakan apa pun
karena aku tahu kau
tidak akan percaya padaku.
Oke.
Dan dia akan datang untuk kita.
-Tidak sayang. Tidak.
-Dia akan datang.
Baiklah.
Kita harus pergi...
Selama aku di sini, kita dalam bahaya.
Oke? Kita dalam bahaya.
Kita harus pergi sejauh mungkin dari sini.
Tidak ada Clowny Miles County, Sienna.
Tidak, itu dia, oke?
Aku melihatnya.
- Tak ada seorang pun yang datang untuk..
- Dengarkan aku.
Hentikan!
Kau membuat Gabbie takut.
Jonatan!
Jonathan! Kita harus menelepon Jonathan.
Aku akan menelepon Jonathan.
Jika mereka tahu...Jonathan,
maka kita harus memanggil Jonathan,
sekarang.
Hai, Paman Greg.
Jonathan, seorang profesor
di Universitas Harvard.
Sobat, adikmu panik sekali di sini.
Dia melihat sesuatu di berita,
dan dia bersikeras membawamu ke sini
secepat mungkin.
Dia pikir kamu dalam bahaya.
Apa yang dilihatnya?
Dia melihat berita, kawan,
tentang ledakan itu.
Lihat, kupikir beberapa orang
terbunuh, dan sekarang dia...
Lihat, kawan. Ini buruk.
Aku perlu bicara padanya, oke?
Sienna!
Jonathan, seorang profesor
di Universitas Harvard.
Oh! Itu terjadi, itu terjadi, oke?
Kamu harus membiarkan Paman Greg
datang menjemputmu sekarang juga.
kamu tidak aman.
Baiklah, aku akan datang.
Apakah kamu mengerti?
Ya, aku mengerti.
Sampai berjumpa lagi.
Oke.
Aku memberinya sesuatu
untuk membantunya tidur.
Bagus.
Kamu benar.
Kita akan bicarakan itu saat aku kembali.
Hati-hati.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Hai, sayang.
Kamu baik-baik saja?
Dimana Sienna?
Dia sedang tidur.
Dia akan kembali ke rumah sakit, bukan?
Aku tidak tahu, sayang.
Aku tidak menginginkannya.
Tetapi jika dia tidak sehat,
kita harus melakukan yang terbaik untuknya.
Bagaimana jika dia benar?
Bagaimana jika Clowny Miles County kembali?
Bukan dia, Gabs.
Kamu aman.
Sienna hanya takut.
Tidak akan terjadi
apa-apa pada kita semua, oke?
Istirahatlah saja.
Jonathan dan Ayah akan segera kembali.
Oke.
Aku mencintaimu.
Aku juga sayang ibu.
bantu!
Bantu kami!
Oh, Mia, tidak, Mia!
Ku!
Tidak!
Hai, Paman Greg.
Jonathan, seorang profesor
di Universitas Harvard.
Aku di sini.
Di mana? Aku tidak melihatmu.
Aku parkir tepat di
tempat yang kamu katakan.
Aku ada di depan asramamu.
Jonathan, bisakah kau mendengarku?
Aku akan segera ke sana.
Sisi, tunggu sebentar.
Aku punya sesuatu untukmu.
Ta-da!
kamu menggambarnya!
Aku tahu kau akan melakukannya!
Ya, aku hanya..
aku pikir itu belum benar-benar siap,
tapi, um...
...kamu menyukainya?
Aku mencintainya.
Dia cantik.
Apakah dia seorang malaikat?
Bukan hanya sekedar malaikat.
Dia seorang prajurit malaikat.
Kau lihat pedang api itu?
Ia memiliki kekuatan khusus.
Dia bisa mengalahkan
orang jahat mana pun dengan pedang itu,
dan dia tidak akan pernah bisa menyakitinya.
Wow.
Bisakah dia mengalahkan Blaster Man?
Oh ya.
Sepuluh Manusia Blaster.
Keren abis.
Baiklah, sekarang kamu beri dia nama.
Bisakah aku menyebutkan namanya?
Tentu saja kamu bisa.
Itu karaktermu, bukan?
Terima kasih, Ayah.
Sama-sama, Sayang.
Ayah?
Pergi!
Ayah!
Lepaskan.
Apa itu?
Sisi, aku ingin kau mendengarkan aku.
Lihat. Lihat aku, lihat aku.
Aku selalu bersamamu.
Kita harus menghentikan ini sebelum
Ini kelewat batas, Jess.
Apa saranmu agar kita lakukan?
Aku pikir kita harus segera memanggil dokter.
Itulah yang seharusnya kita lakukan.
Aku tidak melakukan itu.
Jelas dia tidak stabil.
Dia hanya bingung.
Bingung banget deh gue.
Ayo.
Tidak ada yang tahu
apa yang mungkin dilakukannya.
Aku tidak akan mengirimnya
kembali ke tempat itu pada Malam Natal.
Dengarkan aku.
Dia berbahaya saat ini.
Bukan hanya untuk dirinya sendiri,
tapi juga untuk kami, untuk keluarga kami.
Kita harus memikirkan Gabbie.
Ssst!
Pelankan suaramu.
Aku tidak ingin Sienna mendengar kita.
Oh, aku tidak peduli apakah
dia mendengar kita atau tidak.
Sebenarnya, kamu tahu
apa yang kupikirkan
apa yang harus kita lakukan pada Sienna?
Menurutku, sebaiknya
kita naik ke atas dan menidurkannya.
Maka, kita akan bebas.
Bebas dari omong kosongnya.
Bebas...
Bebas, bebas, bebas, bebas, bebas...
Bebas!
Wanita gila!
Kamu berbahaya bagi dirimu sendiri dan orang lain
di rumah sialan ini.
Wanita gila!
Gila! Gila!
Gabbie!
Ciss, jalang.
Ciss.
Untuk Ibu.
Sayang, Gabbie.
Cobalah, Bu.
Aww, kelihatannya bagus di kamu, Bu.
Hah!
Kalau kau teriak,
aku akan merobek lidahmu itu.
Dimana putriku?
Oh, apa yang kau
lakukan pada putriku?
Aku pikir kau tidak
akan pernah bertanya.
Selamat Natal, Ibu.
Hai, Gabbie!
Tidak!
Hai, Ibu!
Kami mencintaimu.
Kami merindukanmu.
Itu bukan putriku.
Tapi memang begitu!
Tidak dapat mengenali
darah dagingmu sendiri?
Aku memberimu hadiah, Ibu.
Dan sekarang aku ingin
kamu memberi aku satu.
Persetan denganmu!
Tidak, tidak!
Aku mencintaimu, Sienna.
Bunuh mereka berdua.
Buat mereka menderita.
Kamu duluan.
Tidak, tidak!
Berhenti!
Tidak!
Kamu bukan juru selamat.
Aku akan mengambil semua yang kamu cintai.
Lalu aku akan menyerbu
daging merah muda cantikmu itu.
Dan menghancurkanmu
dari dalam ke luar,
sama seperti yang
kulakukan pada jalang ini.
Namun, pertama-tama,
aku punya pengakuan yang harus aku buat.
Itu bukan Gabbie.
Gabbie!
Biarkan aku pergi!
Tolong, biarkan dia pergi saja.
Kau bisa memilikiku, kau bisa memilikiku.
Aku sudah memilikimu.
Gabbie!
Aku akan membunuhmu!
Berhenti!
Kau bajingan kejam, dia masih bayi,
biarkan dia sendiri!
Berhenti.
Sienna.
Ini semua salahmu.
Sudah kubilang itu bukan Gabbie.
Sampai berjumpa lagi.
Cinta kamu.
Jonatan!
Tidak, tidak!
Tidak!
Kau jalang sialan!
Itu saja!
Ayo!
Bunuh aku! Bunuh aku!
Tidak!
Segala yang kamu cintai telah hilang.
Tidak ada harapan, tidak ada Tuhan.
Lepaskan saja!
Jadi kau bisa membiarkanku masuk!
Sienna!
Biarkan dia pergi!
Oh, kamu kuat, bukan?
Sekarang aku tahu
mengapa mereka memilihmu.
kamu sungguh menyukai itu, bukan?
Dia berjuang untukmu, Gabby.
Hanya kau yang tersisa padanya.
Dan kaulah satu-satunya
yang bisa membuatnya bertahan
dari membiarkanku masuk.
Gabby! Tidak!
Tidak!
Jangan sentuh dia!
Maaf kamu tidak sempat
membuka hadiahku.
Itu tidak adil.
Kamu yang mana, sayang?
Aku bilang yang mana?
Yang di belakang bersama para malaikat.
Para malaikat, tentu saja.
Apakah kamu membungkusnya sendiri?
Pekerjaan yang buruk.
Apakah kamu ingin tahu apa
yang Gabbie berikan padamu?
untuk Natal?
Ya.
kamu ingin membukanya sendiri?
Jadi lakukanlah.
Tidak!
Cukup!
kamu mengatakan kamu ingin membukanya.
Hentikan, hentikan!
Biarkan dia pergi!
Buka itu!
Kami menunggu.
Hentikan!
Biarkan dia pergi!
Semoga kamu menyukainya.
Hadiah terbaik yang pernah ada.
Ceritakan padaku bagaimana rasanya.
Oh, Gab!
Ya Tuhan.
Bagaimana kamu tahu?
Aku membukanya.
Aku orang yang suka menguping, ingat?
Ya.
Menunduk!
Gabbie, lari!
Gabbie!
Ayolah, bajingan!
Mama!
Mama.
Silakan!
Bangun!
Sienna!
Gabbie!
Sienna, aku tergelincir!
Jangkaulah, Gabbie!
Tunggu!
Sienna, aku tidak bisa, aku tidak bisa!
Genggam erat!
Sienna, aku tidak bisa!
Ya kamu bisa, sayang, raih ini!
Ayo!
Ambil ini!
Ayo sayang, bekerjalah bersamaku!
Ayo.
Raihlah itu.
Tahan, sayang.
Menarik!
Sienna, aku tergelincir!
Ya Tuhan, tolong!
Sienna!
Aku mencintaimu.
Gabbie!
Gabbie.
Aku akan menemukanmu.
Semuanya tenang
Semuanya cerah
Di sekitar perawan itu...
Oh, maaf, apakah kamu sedang membaca buku?
Katakan saja padaku untuk diam lain kali.
Oh, tidak.
Tidak apa-apa.
Buku ini sebenarnya jauh lebih menyeramkan
daripada yang aku perkirakan.
Kengerian?
Ya.
Aku tidak, eh...
Aku tidak tertarik pada
semua darah dan kengerian itu.
Aku lebih suka film komedi romantis.
Frankenstein.
Itu film yang bagus.
Sebuah karya klasik.
Kamu baik-baik saja sayang?
Ini adalah Natal yang mengerikan
Biarkan kengerian memenuhi hatimu
Apakah kamu mendengar suara
langkah kaki, itu bukan Sinterklas?
Ini badut periang bernama Seni
Dia adalah legenda Miles County
Dengan senyum yang
membuat orang merasa dingin
Dalam perjalanan untuk
mengalahkan dirinya sendiri
Mari kita bicarakan
pembunuhan terbarunya
Kami melihat matamu yang berbinar
Dia akan membunuh dagingmu
hingga lepas dari tulangmu
Dan kaget dengan tawa yang tak terdengar
Ini adalah Natal yang mengerikan
Tum-ta-tum-ta-tum-ta-tum-ta
Teks by Zain